"Flappy Challenge: Road to 100" это flappy bird like игра, в которой вам предстоит управлять персонажем, стараясь не столкнуться с двигающимися на вас препятствиями.



**ИГРОВОЙ ПРОЦЕСС.**

В игре представлено два режима: свободный режим (почти полностью соответствует оригинальному "Flappy Bird") и режим испытания. В каждом из режимов игрок совершает "прыжки", огибая препятствия.



Игра в свободном режиме длится до тех пор пока игрок не погибнет, в ходе игрового процесса игрок копит очки. Каждый раз когда количество очков становится кратно 10 игрок получает монетку(игровая валюта).



Игра в режиме испытания длится до тех пор, пока игрок не наберёт 100 очков (победа) или не погибнет (поражение).

Каждый раз когда игрок проходит определённый рубеж количества очков (10, 20, 40, 60, 80) препятствия начинают двигаться быстрее. Переходя в режим испытания, игроку будут предложены на выбор три уровня сложности (лёгкий, средний, сложный). Каждый из уровней имеет разное ускорение препятствий после прохождения определённого рубежа количества очков, где лёгкий уровень - небольшое ускорение (комфортное испытание для игроков уставших от свободного режима и желающих добавить динамики в игровой процесс), средний уровень - среднее ускорение (испытание бросающее вызов), сложный уровень - максимальное ускорение (серьёзное испытание для тех, кто готов максимально погрузиться в игровой процесс и предугадывать траекторию "прыжков" игрового персонажа. По достижению 100 очков в любом из уровне игрок побеждает (открывается экран поздравления и предоставляется возможность выйти в "Выбор уровня сложности").

После победы у игрока появляется возможность забрать определенное количество монеток в качестве "приза" за прохождение испытания (10, 25 и 50 для лёгкого, среднего и сложного уровня соответственно)



**ИГРОВОЙ ИНТЕРФЕЙС.**

В игре присутствует 3 игровые сцены - "Меню", "Выбор уровня сложности", "Игра".



1. "Меню" - здесь игрок может оценить количество заработанной игровой валюты, потратить её на темы и скины, выбрать какие из них он хочет использовать, отключить/включить звук во всей игре, выбрать режим игры, получить монетки за просмотр рекламы.



2\. "Выбор уровня сложности" - игрок выбирает уровень сложности режима "Испытание", получает призы за их прохождение, есть возможность вернуться в "Меню".



3\. "Игра" - интерфейс игры выглядит соответственно игровому режиму, который был выбран. В "Свободном режиме" игрок видит счётчик очков и монеток, а также сами монетки присутствуют в игре помимо препятствий как игровые объекты.

В режиме "Испытания" счётчик монеток скрыт, а монетки в игре не появляются.



**УПРАВЛЕНИЕ.**

Управление в игре осуществляется с помощью клавиши клавиатуры "Пробел", либо с помощью щелчка ЛКМ, после чего игровой персонаж совершает один "прыжок"



Препятствия в игре бывают трёх типов: двигающиеся трубы, "потолок" и "земля".

Двигающиеся трубы - препятствия, которые игроку приходится избегать в ходе игрового процесса, столкновение с ними приводит к тому, что персонаж погибает и игра заканчивается.

Потолок - если игрок уводит персонажа высоко вверх это пресекается ограничением по высоте, персонаж погибает и игра заканчивается.

Земля - если игрок уводит персонажа слишком низко, персонаж погибает и игра заканчивается.



**ПРИОБРЕТЕНИЕ КОСМЕТИЧЕСКИХ ИГРОВЫХ ЭЛЕМЕНТОВ.**

В игре присутствуют косметические элементы, такие как темы и скины. Игрок приобретает их на сцене "Меню" за монетки.

Темы меняют цвет препятствий, тогда как скины меняют облик персонажа.



